Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
[Xue-Pavillon]
Es ist fertig.
Es ist aus dem von uns beschafften Material hergestellt, richtig?
Es ist aus dem Gold hergestellt, das wir beschafft haben.
Ich habe ihn während des gesamten Prozesses überwacht.
Zweiter Meister, es sind vier Cun, wie von Ihnen angewiesen.
Es ist leicht für ein Kind zu handhaben.
Jedoch,
Der junge Meister ist noch sehr jung.
Sollen wir ihm etwas so Scharfes geben?
Warum nicht?
Ich habe schon Schafe geschlachtet, als ich so alt war wie er.
Der junge Meister der Huben-Armee
wird die Armee in Zukunft führen.
Er muss seine Fähigkeiten unter Beweis stellen.
Erzähl meinem Bruder nichts davon.
[Folge 6]
Huai'an!
In dieser Angelegenheit
Ich kann nur
Sie hängen von Ihnen ab.
In Ordnung.
Ich erledige das für Sie.
Du musst durchhalten.
Bitte halten Sie durch.
Huai'an.
Bitte haltet durch!
Huai'an?
- Huai'an. - Xie Huai'an.
Huai'an!
Halt durch.
Wo ist der Arzt?
Warum ist er noch nicht da?
Xiaoqing ist bereits losgegangen, um ihn zu benachrichtigen.
Der Arzt trifft bald ein.
Warum ging sie hin, um ihn zu benachrichtigen?
Bringt ihn einfach her!
Huai'an?
Huai'an.
Beeil dich!
Bereiten Sie den blutstillenden Sud zu.
Ich werde das Schwert ziehen.
Du, hilf mir, die Blutung zu stoppen.
Okay.
Kannst du das?
Ich kann nicht.
Geh weg.
Starre mich nicht an.
Wenn er es nicht kann, kann ich es auch nicht.
Nutzlose Narren.
Ich werde es tun.
Er wird stark bluten.
Ich habe keine Angst.
Halt durch.
Ich bin sofort hierher geeilt, als ich davon hörte.
dass Herr Xie angegriffen wurde.
Wie ist die aktuelle Lage?
Wie geht es Herrn Xie?
Jungs,
Warum schweigt ihr alle?
Bitte sag mir etwas.
Das...
Soll ich zurückgehen?
ICH...
Wie soll ich darüber berichten?
Es ist alles meine Schuld.
Das wäre nicht passiert.
wäre ich nicht gescheitert
den Brief damals zurückzubringen.
Ich war eben noch am Eingang.
Ich habe mich nicht hineingetraut.
Ich hatte Angst, dass er vielleicht...
In seinem Brief erklärte er
dass er den Rest seines Lebens verbringen würde
um seine Familie zu rächen.
Er war bereit.
für ein Leben wie dieses.
Er wird niemandem die Schuld geben.
selbst wenn er dabei stirbt.
Hab keine Angst.
Huai'an wird noch nicht fallen.
Junger Herr!
Der junge Meister ist da.
Junger Herr.
Onkel!
Vater lebt noch!
Beeilen Sie sich und suchen Sie einen Arzt auf!
Vater.
Bitte stirb nicht.
Vater!
Verlass mich nicht!
Vater?
Wo sind wir?
Es war Onkel!
Onkel hat uns gerettet!
Beschütze deine Schwester.
Ihr zwei
muss weiterleben.
Vater!
Beschütze deine Schwester.
Ihr zwei müsst weiterleben.
Vater.
Master.
Ich weiß, was ihr fragen wollt.
Sehen Sie,
Ich weiß nicht.
Wie meinst du das?
Er wird nicht sterben, wenn er es schafft
um das Bewusstsein wiederzuerlangen.
Das klingt unheilvoll.
Was, wenn er es nicht tut?
Ausgezeichnete Frage.
Seine Verletzungen sind zu schwerwiegend.
Er hat zu viel Blut verloren.
Es könnte sein, dass er nicht wieder aufwacht.
Ich habe ihm das verschriebene Medikament bereits verabreicht.
Wenigstens kann sein Herz weiter schlagen.
Wenn er nicht wieder zu Bewusstsein kommt,
Er wird sehr langsam altern.
Bis wir sterben,
das hohe Alter erreichen,
oder zu Asche verbrannt wird
Bis dahin werden seine Haare vielleicht nur grau sein.
Heißt das, dass er für immer im Koma liegen wird?
Das kann man so sagen.
Er wird wieder zu Bewusstsein kommen.
Er bat mich inständig um einen Gefallen.
bevor er ohnmächtig wurde.
Ich weiß.
Es gibt noch viele Dinge, die er noch erreichen muss.
Für einen Menschen wie ihn,
falls er unerfüllte Wünsche hat,
Er wird ganz bestimmt aufwachen und sie erfüllen.
Xiaoqing,
der Bote unter dir
wird ins Visier genommen.
Auch Sie wurden ins Visier genommen.
Lasst uns den Fall gemeinsam untersuchen.
Ich trage diesen Schutzanhänger schon eine Weile.
Solange ich mich erinnern kann.
Obwohl ich verschiedene Prüfungen durchgemacht habe,
Es hat mich bis jetzt beschützt.
Ich übergebe es Ihnen.
Mögest du diese schwere Zeit überstehen.
Was bedeutet das?
Der General hat uns einen Brief geschickt.
Er sagte, du hättest einen Fehler gemacht.
Ich möchte wissen
was Yan Fengshan als meinen Fehler ansah.
Als die Stadt fiel,
Ihre Untergebenen,
Es gelang ihnen nicht, den abgesetzten Kaiser gefangen zu nehmen.
Das war einer deiner Fehler.
Nun, da dein Neffe den abgesetzten Kaiser bei sich hat,
Es gibt keine Möglichkeit, dass er getötet wird.
Sie haben den Befehl des Generals missachtet.
Sie haben nicht nur persönlich eingegriffen.
Aber Sie haben auch viele unserer Männer ohne Erlaubnis mobilisiert.
Du hast das große Ganze völlig aus den Augen verloren.
Und Qingyi starb deinetwegen.
Das war dein zweiter Fehler.
In der Gasse des versteckten Soldaten ist kein Platz mehr für dich.
Hinterher!
Gib es mir.
- Lass ihn einfach damit spielen. - Gib es mir!
Gib es ihm.
Gib es mir!
Soll er es doch haben.
Sir, Sie sind schwer verletzt.
Ich habe mich nicht getraut, einen Arzt zu engagieren.
Ich habe nur benutzt
Die Anti-Blutungs-Mischung der Familie Liu für dich.
Ich hatte Glück.
Ich lebe noch.
Xingzi
Seit wann hast du eine Familie?
Ich bin ein alleinstehender Mann in meinen Dreißigern.
Ich bin nicht sehr sorgsam mit meinem Geld umgegangen.
als ich welche hatte.
Apropos,
Herr,
Du hast mich all die Jahre nur selten besucht.
Mir war nie in den Sinn gekommen, dass ich dich einmal so verletzt sehen würde.
Also,
Gibt es irgendetwas Wichtiges, das ich für Sie tun kann?
Wo ist Ihre Kutsche?
Ich habe einen.
Ich habe es im Kutschenhaus des Marktplatzes aufbewahrt.
Kann ich es mit aus der Stadt nehmen?
Du kannst.
Es ist vollständig lizenziert.
Bringt mich raus aus der Stadt.
Herr,
Ich habe gesehen, dass Sie einen Fahrausweis dabei hatten.
als ich deine Wunde verbunden habe.
Muss ich Ihnen folgen?
Im Augenblick,
Du bist die einzige Person, der ich vertrauen kann.
Damals hast du dich mit mir verbündet, um meinen Bruder zu töten.
Damals...
Ich habe ihn einfach niedergestreckt.
als Beweis meiner Loyalität,
Herr.
Ich tat es, um zu überleben.
Was arme Leute wie wir wollen
Es geht ums Überleben.
Wenn du überleben willst,
Du musst meinem Befehl Folge leisten.
Es ist nicht so, als würde ich dir etwas antun.
Habe ich Recht?
Ich hole die Kutsche.
Es wird zwei bis drei Tage dauern.
Du hast zwei Tage Zeit.
In zwei Tagen
bei Sonnenuntergang
in der Gasse westlich des Yanping-Tors,
Ich werde dort auf dich warten.
Okay.
Xingzi.
Sobald du mir diesen Gefallen getan hast,
Dann sind wir quitt.
Wir werden uns nicht wiedersehen.
nachdem ich die Stadt verlassen habe.
Danke, Sir.
Du hackst nachts Brennholz.
Findest du es nicht laut?
Was ist los?
Ich wollte ihr nur helfen.
Außerdem,
Es ist ja nicht so, als wären wir bei einem Fremden zu Hause.
Das ist
Wohnsitz von Fräulein Bai Wan.
Ich hacke Brennholz für sie.
Was hat das mit Miss Bai Wan zu tun?
Du hast beim Holzhacken Lärm gemacht.
nachts.
Was ich damit sagen wollte, war:
Miss Bai Wan war viel ruhiger als wir.
als der Arzt das Schwert aus Xie Huai'an zog.
Nun ist er auf die Betreuung durch Menschen angewiesen.
Und Miss Bai Wan ist noch gewissenhafter als wir.
Deshalb dachte ich
dass ich ihnen zum Beispiel beim Holzhacken helfen könnte.
Im Gegensatz zu dir.
Du stehst hier nur wie eine Statue.
Sagen,
Welche Beziehung besteht?
zwischen Bai Wan und Xie Huai'an?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Du solltest früh ausruhen.
Du musst morgen meine Schicht übernehmen.
Natürlich hat das nichts mit mir zu tun.
Ich weiß, ich bin in Ungnade gefallen.
Aber damals,
Ich gehörte der kaiserlichen Familie an.
Innerhalb der Hauptstadt
unter den hochrangigen Adelsfamilien,
Ich kenne jede Angelegenheit.
mit ihnen in Verbindung stehen, ob groß oder klein.
Ich habe einige davon sogar selbst miterlebt.
Zum Beispiel,
Xie Huai'an hat eine jüngere Schwester.
Als seine Schwester ein Jahr alt wurde,
Sie erhielt ein Geburtstagsgeschenk
Das war ein echter Hingucker.
Es war ein
Amulett aus geschnitztem Bambus.
Und,
Ich habe es gestern Abend gesehen.
Hey, sprich leiser.
Was sagst du?
Die Geschwister sind wieder vereint.
Ist das nicht toll?
Was machst du?
Es läuft über!
Das war heiß!
Hören.
Das solltest du besser für dich behalten.
Wenn du es jemandem erzählst,
Ich werde dir die Beine brechen.
Huai'an
will nicht, dass sie es erfährt
dass sie ein Mitglied der Familie Liu ist.
Er sagte, jedes Mitglied der Familie Liu sei vom Unglück verfolgt.
In der Tat.
Und sie leben auch nicht lange.
Wenn er es diesmal nicht schafft...
Wenn er stirbt...
Ich werde wieder auf der Flucht sein müssen.
Mach dir keine Sorge.
Sollte Huai'an etwas zustoßen,
Ich werde dich beim ersten Mal mit ihm mitreißen.
Was hat das mit mir zu tun?
Das liegt daran, dass du ein Unglücksbringer bist.
Ihm wird es gut gehen.
Großpräzeptor sagte bereits
dass er ein Alter von 83 Jahren erreichen könnte.
Großpräzeptor?
Welcher?
Derjenige, der an der Macht war, als mein Vater noch Kaiser war.
Cen Weizong.
Cen Weizong?
Er ist ein bekannter Wahrsager.
Deshalb sagte ich, dass seine Vorhersage zutreffen wird.
Wann hat er sich die Zukunft vorhersagen lassen?
Es war, als...
Zehn...
Ich glaube, als er 12 war.
Huai'an war auf der Flucht
als er 12 Jahre alt war.
Er hätte keine Zeit, sich die Zukunft vorhersagen zu lassen.
Der Großpräzeptor sagte mir meine Zukunft voraus
als ich 12 Jahre alt war.
Er sagte
Ich könnte bis zum Alter von 83 Jahren leben.
Wie konnte ich bis 83 Jahre alt werden?
ohne den Schutz von Xie Huai'an?
Wenn ich tatsächlich 83 Jahre alt werde,
Heißt das nicht, dass er mich beschützen wird?
bis er 83 ist?
Deshalb konnte auch Xie Huai'an 83 Jahre alt werden.
Mach dir keine Sorgen.
Hier.
So bitter.
Ich werde es schaffen
die Aufgabe, die Sie nach Tagesanbruch gestellt haben.
Aber meine Möglichkeiten sind begrenzt.
Deine Rache wird Schritt für Schritt ausgeführt.
Wenn Sie vollständige Rache üben wollen,
Du musst aufwachen
und mach es selbst.
Was starrst du so an?
Hier gibt es nur eine Schüssel.
Ich kann es nicht glauben
dass die Dame nur eine Schüssel behielt
und eine Teetasse in ihrem Haus.
Geht es ihm gut?
Ihm geht es gut.
Er ist immer noch bewusstlos.
Ich habe draußen etwas zu erledigen.
Sie gehen jetzt?
Xiaoqing erzählte mir, was passiert war.
Huben hat euch völlig unerwartet angegriffen.
Und es gab ein riesiges Getöse.
Ich bin mir der Sicherheit in der Stadt sicher.
wird fester angezogen.
Sie werden nicht wieder Chaos anrichten.
Falls Sie immer noch besorgt sind,
Weisen Sie Kommandant Wang an, seine Männer hierher zu schicken, um eine geheime Wache zu halten.
Alles wird gut.
Okay.
Bitte fahren Sie fort.
Ich werde ihn im Auge behalten.
Du kannst die Nudeln haben.
Warum hast du sie nicht?
Wirklich?
Es riecht toll.
In der Zukunft
Du kannst mein Bücherjunge sein.
Oder mein Koch.
Fräulein, kommen Sie und schauen Sie sich das an.
Schau dir all die Sorten an.
Schauen wir mal.
Bitte schauen Sie mal rein.
- Hervorragende Ware im Angebot. - Was meinen Sie?
Wie viel?
Dieses hier?
Es passt zu dir.
Du kannst es eine Woche lang haben.
Es regnet!
Lass uns gehen!
Beeil dich.
Bitte kommen Sie morgen wieder.
Diese Accessoires sind sehr hübsch.
Ich möchte mir welche kaufen, sobald der Regen aufgehört hat.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Sicher.
Danke schön.
Miss, Sie haben mir wirklich einen riesigen Gefallen getan.
Diese Accessoires sind nicht aus Gold oder Jade gefertigt.
Ich könnte sie nicht verkaufen
wenn sie durchnässt waren.
Erwähne es nicht.
Aber wenn ich Ihren Akzent höre,
Ich glaube nicht, dass du aus Chang'an kommst.
Ich habe nicht so viel Glück.
Mein Mann und ich stammen beide aus Huzhou.
Wir betreiben ein kleines Unternehmen
in Chang'an, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
In Chang'an
Lebensmittel sind teuer.
Aber die Miete ist noch teurer.
Es ist schwer, hier zu leben.
Da dies der Fall ist,
Warum seid ihr nicht nach Huzhou zurückgekehrt?
Ich versuche schon seit vielen Jahren, meinen Mann zu überzeugen.
Aber er sagte mir immer
dass wir ihr noch etwas Zeit geben sollten.
Das wiederholte er immer wieder.
Und nun,
Unsere Tochter ist bereits sechs Jahre alt.
Dennoch ist er weiterhin nicht bereit zu gehen.
Ich frage mich, warum.
Fräulein, und Sie?
Du schuldest jemandem Blut.
Deshalb kannst du nicht gehen.
Fräulein, was meinen Sie?
Ist das nicht das Armband meiner Tochter?
Warum hast du es bei dir?
Geh zurück und sag das deinem Mann.
Es ist an der Zeit, dass er seine Schulden begleicht.
Er schuldete vor 15 Jahren etwas.
Deine Tochter wird zu dir zurückkehren
Sobald er dies tut.
Es scheint nicht so
Der Regen wird so schnell nicht aufhören.
Vater.
Ist dir kalt?
Ja.
Wenn das so weitergeht,
Du wirst nicht überleben können.
Aber Vater, ich habe dich verloren.
Anfänglich,
Ich hätte dich retten können.
Ich will nicht mehr leben.
Wann immer Sie vor dieser Situation stehen,
Man muss einen Grund zum Leben finden.
Ich nahm meine Schwester mit
aus der Residenz des Großpräzeptors.
Nachdem wir die Stadt verlassen hatten,
Wir sind 70 Li gelaufen.
Und wir erreichten den Nanwei-Trog.
Es war zu kalt.
Wir waren am Verhungern.
Ich konnte nicht mehr laufen.
In der Stadt,
Es gab keine einzige Öllampe.
Es gab überhaupt kein Feuer.
Aber meine Schwester und ich...
Wir wollten eine heiße Suppe.
Ich habe sie versteckt
in einer strohgedeckten Hütte am Straßenrand.
Und ich ging.
Als ich etwas zu essen fand
und kehrte zur Hütte zurück.
meine Schwester
wurde bereits abgenommen
von einem gutherzigen Menschen.
Sie war noch so jung.
Sie hätte nicht überlebt.
Hätte sie mir gefolgt?
Vielleicht könnte sie dort sicher aufwachsen.
wenn sie nicht ein Mitglied der Familie Liu wäre.
Danach,
Ich versteckte mich im Schilf des Nanwei-Trogs.
und habe mich sieben Jahre lang selbst ernährt.
während ich über sie wachte.
Ihre Pflegefamilie
behandelte sie freundlich.
Du hast bereits hervorragende Arbeit geleistet.
Kann man so noch weiterleben?
Ich... ich bin völlig erschöpft.
Warum tust du es nicht?
Noch einen Moment durchhalten?
Bis zur nächsten Blütezeit?
Ich denke einfach
dass mein Sohn
verdient es, die Blumen wieder blühen zu sehen.
Nach der Blütezeit
Ich kann noch ein wenig warten.
Sobald die fallenden Blütenblätter und der treibende Regen des Julis nachlassen,
Ich kann warten, bis mein Ehepartner mir eine Mahlzeit zubereitet.
Wir führen ein friedliches Leben
während wir warten?
Oberflächlich betrachtet,
Es scheint ein gutes Leben zu sein.
Es ist ein Leben, in dem man sich gerade so über Wasser hält.
Vater, deine Hände sind so kalt.
Du wurdest gejagt.
Egal wie sehr ich auch versucht habe, aufzuholen,
Ich konnte diese Kutsche niemals einholen.
- Vater! - Ich konnte nur starren.
Du wurdest mehrmals erstochen.
- Überall war Blut. - Vater!
Das war mein letztes Bild von dir.
Als Sohn
von nun an
Ich lebe lediglich
um dich zu rächen.
Ich möchte nicht, dass du so ein Leben führst.
Aber ich möchte es.
Selbst wenn ich alles opfern muss,
Ich werde keine Sekunde zögern.
Was soll ich tun?
Und wenn du nie wieder aufwachst?
Sag mir nicht, dass du schon...
Verschwinde lieber, wenn du weiterhin solchen Unsinn redest.
Ich glaube, er hat eben gesprochen.
Komm her.
Was hat er gesagt?
Ich glaube, er versucht zu sagen
dass er finden möchte
seiner Mutter.
Ich möchte etwas Wasser.
Wasser?
Er möchte Wasser.
Beeil dich.
Ich hole mir welche.
Wie ist es?
Ist er wieder bei Bewusstsein?
Er hat eben gesprochen.
Ja.
Er sagte, er wolle seine Mutter finden.
Und er möchte Wasser.
Er sagt
dass er Rache üben will.
Huai'an?
Huai'an, du bist wach.
Endlich ist mein Leibwächter wach.
Wie lange war ich bewusstlos?
Zwei Tage.
Seien Sie vorsichtig.
Bezüglich der Aufgabe, die ich Ihnen genannt habe...
Mach dir keine Sorgen.
Alles ist geregelt.
Er hat die Stadt noch nicht verlassen.
Gut.
Er hat die Stadt nicht verlassen, was?
Das bedeutet, ich habe immer noch eine Chance, ihn aufzuspüren.
Ihn jagen?
Wen jagen?
Liu Ziyan.
Er hat es nicht verdient, bis jetzt zu leben.
Herr.
Alle drei Weissagungen verheißen Unglück.
Sie verlassen die Stadt um diese Uhrzeit?
Ich erledige eine Besorgung für das Peacekeeper Corps.
Sir, mir bleibt auch keine Wahl.
Dies ist das offizielle Schreiben und der Reisepass.
Sie dürfen bestehen.
Danke, Sir.
Ich komme seit vielen Jahren in Chang'an zurecht.
Am Ende muss ich diese Stadt trotzdem verlassen.
Was ist los?
Die Kutsche prallte gegen einen Felsen.
Es ist dunkel draußen.
Seien Sie vorsichtig.
Wenn ich jetzt sterbe,
Du wirst es nie herausfinden
was dein Vater
sagte mir
vor seinem Tod.
Das spielt keine Rolle.
Das spielt keine Rolle mehr.
mir.
Junger Herr!
Ich hatte damals auch keine Wahl.
Wenn ich ihm nicht geholfen hätte,
Ich wäre tot gewesen!
Wenn ich deinen Vater nicht erstochen hätte,
Meine Eltern wären getötet worden!
Ich war egoistisch.
Ich war ein Feigling.
Ich verdiene es zu sterben!
Aber sehen Sie,
Meine Tochter ist unschuldig.
Du kannst mit mir machen, was du willst.
Aber bitte verschont meine Tochter!
Sie haben Ihre Schulden beglichen.
Sie können Ihre Familie wiedersehen.
Junger Meister, vielen Dank!
Junger Meister, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit!
Vielen Dank!
Mein liebes Mädchen.
Beeil dich.
Grüß deinen Vater.
Vater.
Schatz, lass dich von Papa umarmen.
Vater,
Du bist klatschnass.
Mir geht es gut.
Lass mich dich trockenwischen.
Ich dachte, du würdest ihn töten.
Ich bin anders als diese Leute.
Lass uns gehen.
Lasst uns nach Hause fahren.
Okay.
[Dahuang]
[Liu Ziwen]
Am 7. Tag des 12. Monats
im 17. Jahr der Qiansheng-Ära,
Wir stießen unterwegs auf die Leiche von General Liu Ziwen.
Unsere Herzen waren schwer vor Trauer.
Wir, einfache Bürgerliche,
den Namen respektieren
und kraft des Generals
haben unsere Anstrengungen gebündelt
um ihm hier ein würdiges Begräbnis zu geben.
Wir vollzogen die Riten im Namen zukünftiger Generationen.
legte ihn in seinen Sarg.
und bestatteten ihn in seinem Grab, um ihn zu trösten.
der heldenhafte Geist des Generals.
Vater.
Du warst also die ganze Zeit hier.
Die Stadt Chang'an
hat dich nie vergessen.
Vater.
Ich lebe noch.
Meine Schwester lebt auch noch.
♪Erinnerungen sind Pfeile, die gegen den Wind fliegen♪
♪Durchdringt, was für immer sein sollte♪
♪Sie wecken mich und stellen fest, dass unsere Geschichte zu Ende ist♪
♪Wann war die Zeit jemals gnädig?♪
Oder irgendjemandem Gnade erwiesen?
♪Ich reite über die Berge und kehre zurück♪
♪Noch immer von Kopf bis Fuß in Nacht gehüllt♪
♪Das bittere Meer kennt kein Ufer, der Wind schläft nicht♪
♪Du bleibst weit in der Vergangenheit zurück♪
♪Ich treibe in einem einsamen Boot♪
♪Auf der Suche nach den Tiefen des Abgrunds♪
♪Bevor alte Träume zerstreuen und verblassen♪
♪Warum ist das Leben so kurz?♪
♪Und voller Abschiede?♪
♪Erst jetzt erkenne ich, dass das Schicksal nur die Peitsche kennt♪
♪Und gewährt keine Gnade♪
♪Ach, bitte♪
♪Die Zeit verfliegt im Nu zu Staub und Rauch♪
♪Asche der Reue♪
♪Verbrenne meine verbleibenden Jahre♪
♪Ach, bitte♪
♪Dieser Körper ist im kalten Gefängnis des Schicksals gefangen♪
♪Mein ganzes Leben lang♪
♪Ich kämpfe zwischen einem Schmerz und dem nächsten hin und her♪
♪Ach, bitte♪
♪Die Zeit verfliegt im Nu zu Staub und Rauch♪
♪Asche der Reue♪
♪Verbrenne meine verbleibenden Jahre♪
♪Ach, bitte♪
♪Dieser Körper ist im kalten Gefängnis des Schicksals gefangen♪
♪Mein ganzes Leben lang♪
♪Ich kämpfe zwischen einem Schmerz und dem nächsten hin und her♪